Repository: KDE/cutehmi
Catalog: poqm/*/cutehmi-view-4_qt.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

# DefaultScreen|
source: Start application with --help option to see available options.
ko: --help 인자를 사용하면 사용 가능한 명령행 옵션을 볼 수 있습니다.
zh_cn: 使用 --help 选项启动应用程序以查看可用选项。
zh_tw: 用 --help 選項啟動應用程式來檢視可用的選項。

# ExtensionLoader|
source: Could not load extension '%1'.
ko: 확장 기능 '%1'을(를) 불러올 수 없습니다.
zh_cn: 无法加载扩展名 '%1'。
zh_tw: 無法載入擴充功能 '%1'。

# ExtensionLoader|
source: Reasons:
ko: 이유:
zh_cn: 原因
zh_tw: 原因：

# MessageDialog|
source: Information
ko: 정보
zh_cn: 信息
zh_tw: 資訊

# MessageDialog|
source: Warning
ko: 경고
zh_cn: 警告
zh_tw: 警告

# MessageDialog|
source: Error
ko: 오류
zh_cn: 错误
zh_tw: 錯誤

# MessageDialog|
source: Question
ko: 질문
zh_tw: 問題

# MessageDialog|
source: Message
ko: 메시지
zh_tw: 訊息

# main|
source: Run application in full screen mode.
ko: 프로그램을 전체 화면 모드로 실행하십시오.
zh_cn: 在全屏模式下运行应用。
zh_tw: 以全螢幕模式執行應用程式。

# main|
source: Override loader by specifying initial QML <file> to load.
ko: 불러올 초기 QML <file>을 지정하여 실행기를 재정의하십시오.
zh_cn: 指定初始的 QML <file> 覆盖加载器。
zh_tw: 無視載入器，指定初始要載入的 QML <檔案>。

# main|
source: file
zh_cn: 文件
zh_tw: 檔案

# main|
source: Use <version> for extension minor version to import.
ko: 가져올 확장 기능의 부 버전을 <version>으로 지정합니다.
zh_cn: 使用 <version> 来导入次要版本。
zh_tw: 使用 <版本> 指定要載入的擴充功能次版號。

# main|
source: version
zh_cn: 版本
zh_tw: 版本

# main|
source: Touch screen (hides mouse cursor).
ko: 터치스크린 모드(마우스 커서를 숨깁니다).
zh_cn: 触摸屏幕(隐藏鼠标光标)。
zh_tw: 觸控螢幕（隱藏滑鼠游標）。

# main|
source: Set Qt Quick <style>.
ko: Qt Quick <style>을 사용합니다..
zh_cn: 设置 Qt 快速 <style>。
zh_tw: 設定 Qt Quick <風格>。

# main|
source: style
zh_cn: 样式
zh_tw: 風格

# main|
source: Choose application <language>.
ko: 프로그램 <language>를 선택합니다.
zh_cn: 切换应用程序语言<language>
zh_tw: 選取應用程式的 <語言>。

# main|
source: language
zh_cn: 语言
zh_tw: 語言

# main|
source: Set base directory to <dir>.
ko: 기본 디렉터리를 <dir>로 지정합니다.
zh_cn: 将基础目录设置为 <dir>。
zh_tw: 將基礎目錄設為 <目錄>。

# main|
source: dir
zh_tw: 目錄

# main|
source: Explicitly specify <resource> file to be loaded on startup.
ko: 시작할 때 <resource> 파일을 명시적으로 불러 옵니다.
zh_cn: 明确指定要在启动时加载的 <resource> 文件。
zh_tw: 明確指定啟動時要載入的 <資源> 檔案。

# main|
source: resource
zh_cn: 资源
zh_tw: 資源

# main|
source: Extension to import.
ko: 가져올 확장 기능입니다.
zh_cn: 导入扩展。
zh_tw: 要載入的擴充功能。

# main|
source: Component to create. Defaults to '%1'.
ko: 생성할 구성 요소입니다. 기본값: '%1'.
zh_cn: 要创建的组件。默认值为 '%1。
zh_tw: 要建立的元件。預設為 '%1'。

# main|
source: You can not use 'component' option, because 'forceDefaultOptions' option has been set during compilation time.
ko: 컴파일할 때 'forceDefaultOptions' 옵션을 설정했기 때문에 'component' 옵션을 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 无法使用“component”选项，因为在编译过程中设置了“强制默认选项”。
zh_tw: 無法使用 'component' 選項，因為編譯時已設定 'forceDefaultOptions' 選項。

# main|
source: You can not use 'extension' option, because 'forceDefaultOptions' option has been set during compilation time.
ko: 컴파일할 때 'forceDefaultOptions' 옵션을 설정했기 때문에 'extension' 옵션을 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 无法使用“extension”选项，因为在编译过程中设置了“强制默认选项”。
zh_tw: 無法使用 'extension' 選項，因為編譯時已設定 'forceDefaultOptions' 選項。

# main|
source: You can not use '%1' option, because 'forceDefaultOptions' option has been set during compilation time.
ko: 컴파일할 때 'forceDefaultOptions' 옵션을 설정했기 때문에 '%1' 옵션을 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 无法使用“%1”选项，因为在编译过程中设置了“强制默认选项”。
zh_tw: 無法使用 '%1' 選項，因為編譯時已設定 'forceDefaultOptions' 選項。

# main|
source: Command line argument error: value of '%1' option must be a number.
ko: 명령행 인자 오류: '%1' 옵션의 값은 숫자여야 합니다.
zh_cn: 命令行参数错误：“%1”选项的值必须是数字。
zh_tw: 命令列引數錯誤： '%1' 選項的值必須是數字。

# main|
source: Command line argument error: please specify extension with major version number after the last dot.
ko: 명령행 인자 오류: 마지막 마침표 뒤에 확장 기능과 주 버전 번호를 지정하십시오.
zh_cn: 命令行参数错误：请在最后一个点之后指定主要版本号的扩展名。
zh_tw: 命令列引數錯誤：請在指定擴充功能時將大版本置於最後一個點的後方。

# main|
source: URL '%1' contains relative path along with URL scheme, which is forbidden.
ko: URL '%1'에 URL 스키마와 상대 경로를 지정했습니다. 사용할 수 없습니다.
zh_tw: URL '%1' 中同時包含相對路徑和 URL 機制，這是不允許的。

# main|
source: QML file '%1' does not exist.
ko: QML 파일 '%1이(가) 없습니다.
zh_cn: QML 文件“%1”不存在。
zh_tw: QML 檔案 '%1' 不存在。

# main|
source: Invalid format of QML file URL '%1'.
ko: QML 파일 URL '%1'의 형식이 잘못되었습니다.
zh_cn: QML 文件 URL 的“%1”格式无效。
zh_tw: QML 檔案 URL '%1' 格式無效。
